דברים שאי אפשר לעלות את האתר בלעדיהם:

1.בדיקה מקיפה של פניות לאתר במקביל שהכל עובד תקין (10 בקשות במקביל).

4. google analytics.

דברים שכדאי מאוד לעשות אבל לא חובה:

1. שיקוף במסך הורדה של כמה זמן תיקח ההורדה (בהתחשב בגודל הImage).

2. בדיקה של איך משפיע כמות מידע בchunk על זמן ההורדה (כנראה תלוי גם בגודל הImage).

3.  כפתור feedback שיפתח סקר docs בו יוכלו לתת פידבק על המערכת.

4. סוג כלשהו של אוטנטיקציה בback (נתחיל בcors...) ככה שלא יוכלו לפנות אליו מי שירצה.

5.לתקן את הבחירת tag ככה שclear ינקה את הבחירה באמת

נחמד שיהיה:

1. שהחלון בחירת tag יפתח לבד.

